A.	Apte's The Practical Sanskrit-English Dictionary	Title
A.V.	 atharva-veda 	Title
A1S3vS3r.	 āśvalāyana-śrauta-sūtra 	Title
A1ca1ranirn2.	 ācāranirṇaya 	Title
A1ca1r.	 ācāranirṇaya 	Title
A1nand.	 ānanda-laharī 	Title
A1past.	 āpastamba 	Author
A1p.	 āpastamba-dharma-sūtra 	Title
A1pGr2.	 āpastamba-gṛhya-sūtra 	Title
A1pS3r.	 āpastamba-śrauta-sūtra 	Title
A1past.S3r.	 āpastamba-śrauta-sūtra 	Title
A1r.	 āraṇyaka 	Literary category
A1rshBr.	 ārṣeya-brāhmaṇa 	Title
A1run2Up.	 āruṇeya-upaniṣad 	Title
A1ryabh.	 āryabhaṭa 	Author
A1ryav.	 āryavidyā-sudhākara 	Title
A1s3vGr2.	 āśvalāyana-gṛhya-sūtra 	Title
A1s3vMantraS.	 āśvalāyana-śākhoktā-mantra-saṁhitā 	Title
A1s3vP.	 āśvalāyana-gṛhya-pariśiṣṭa 	Title
A1s3v.	 āśvalāyana 	Author
A1s3vS3r.	 āśvalāyana-śrauta-sūtra 	Title
A1trAnukr.	 ātreya-anukramaṇikā 	Title
AV.	 atharva-veda 	Title
AV.Paipp.	 atharva-veda ,  paippalāda-śākhā 	Title
AV.Paris3.	 atharva-veda-pariśiṣṭa 	Title
AVParis3.	 atharva-veda-pariśiṣṭa 	Title
AVPar.	 atharva-veda-pariśiṣṭa 	Title
AParis3.	 atharva-veda-pariśiṣṭa 	Title
A1Pra1t.	 atharva-veda-prātiśākhya 	Title
APra1t.	 atharva-veda-prātiśākhya 	Title
Abhinav.	 abhinava-gupta 	Author
AdbhBr.	 adbhuta-brāhmaṇa 	Title
AdhyR.		?
AgP.	 agni-purāṇa 	Title
AgSam2h.	 agastya-saṁhitā 	Title
Agp.	 agni-purāṇa 	Title
Ait.	 aitareya 	Title
AitA1r.	 aitareya-āraṇyaka 	Title
AitBr.	 aitareya-brāhmaṇa 	Title
AitUp.	 aitareya-upaniṣad 	Title
Alam2ka1rak.	 alaṁkārakaustubha 	Title
Alam2ka1ras.	 alaṁkāraśekhara , by  keśava-miśra 	Title
Alam2ka1ras3.	 alaṁkāraśekhara , by  keśava-miśra 	Title
Alam2ka1rat.	 alaṁkāratilaka 	Title
Alam2ka1rav.	 alaṁkāravimarśinī , by  jayaratha 	Title
Alam2ka1rar.	 alaṁkāravimarśinī , by  jayaratha 	Title
Amar.	 amaru-śataka 	Title
Amr2itUp.	 amṛtabindu-upaniṣad 	Title
Amr2itabUp.	 amṛtabindu-upaniṣad 	Title
Anan3gar.	 anaṅgaraṅga 	Title
Anarghar.	 anargharāghava 	Title
Anargh.	 anargharāghava 	Title
AnSam2h.	 ananta-saṁhitā 	Title
Anukr.	 anukramaṇikā s	Literary category
Anup.	 anupada-sūtra 	Title
Aryav.	 āryavidyā-sudhākara 	Title
Asht2a1n3g.	 aṣṭāṅga-hṛdaya 	Title
Asht2a1vS.	 aṣṭāvakra-saṁhitā 	Title
Asht2a1v.	 aṣṭāvakra-saṁhitā 	Title
Asht2a7n3g.	 aṣṭāṅga-hṛdaya 	Title
Avada1nas3.	 avadānaśataka 	Title
BR.	 brāhmaṇa 	Literary category
BRD.	Boehtlingk & Roth's Sanskrit-Woerterbuch	Title
Ba1dar.	 bādarāyaṇa 's  brahma-sūtra 	Title
Ba1d.	 bādarāyaṇa 's  brahma-sūtra 	Title
Ba1lar.	 bālarāmāyaṇa 	Title
Ba1l.	 bālarāmāyaṇa 	Title
Baudh.	 baudhāyana-dharma-śāstra 	Title
Bcar.	 buddha-carita 	Title
BhP.	 bhāgavata-purāṇa 	Title
Bh.	 bhāgavata-purāṇa 	Title
Bha1gP.	 bhāgavata-purāṇa 	Title
Bha1m.	 bhāminī-vilāsa 	Title
Bha1sha1p.	 bhāṣāpariccheda 	Title
Bha1shik.	 bhāśika-sūtra 	Title
Bhadrab.	 bhadrabāhu-caritra 	Title
Bhag.	 bhagavad-gītā 	Title
Bhagavati1g.	 bhagavatī-gītā 	Title
Bhakta7m.	 bhaktāmara-stotra 	Title
Bhar.	 bharata-nāṭya-śāstra 	Title
Bharat2.	 bharaṭaka-dvātriṁśikā 	Title
Bhartr2.	 bhartṛhari 	Author
Bhat2t2.	 bhaṭṭi-kāvya 	Title
BhavP.	 bhaviṣya-purāṇa ,  khaṇḍa  1 & 2:  bhaviṣya-purāṇa  &  bhaviṣyottara-purāṇa 	Title
Bhoj.	 bhoja 	Author
Bhojapr.	 bhojaprabandha 	Title
Bhpan5cad.	 bhāratītīrtha 's  pañcadaśī 	Title
Bhpr.	 bhāvaprakāśa 	Title
Bi1jag.	 bījagaṇita 	subtitle
Bi1j.	 bījagaṇita 	subtitle
Br.	 brāhmaṇa 	Literary category
Br2A1r.Up.	 bṛhad-āraṇyaka-upaniṣad 	Title
Br2A1rUp.	 bṛhad-āraṇyaka-upaniṣad 	Title
Br2Na1rP.	 bṛhan-nāradīya-purāṇa , 38  adhyāya 	subtitle
Br2ih.	 bṛhad-devatā 	Title
BrahmUp.	 brahma-upaniṣad 	Title
Brahma7n2d2aP.	 brahmāṇḍa-purāṇa 	Title
BrahmaP.	 brahma-purāṇa 	Title
BrahmabUp.	 brahmabindu-upaniṣad 	Title
Brahmas.	 brahmasiddhānta 	Title
BrahmavP.	 brahmavaivarta-purāṇa 	Title
Brahmo7ttKh.	 brahmottara-khaṇḍa , from the  skanda-purāṇa 	subtitle
Buddh.	Buddhist literature	Literary category
Cat.	Catalogue(s)	Title
Ca1n2.	 cāṇakya 	Author
Campak.	 campaka-śreṣṭhi-kathānaka 	Title
Can2d2.	 caṇḍa-kauśika 	Title
Car.	 caraka 	Author
Caran2.	 caraṇa-vyūha 	Title
Caurap.	 caurapañcāśikā 	Title
ChUP.	 chāndogya-upaniṣad 	Title
ChUp.	 chāndogya-upaniṣad 	Title
Chandah2s.	 chandaḥ-sūtra 	Title
Chandom.	 chandomañjarī 	Title
Col.	Colebrooke	Author
Colebr.	Colebrooke	Author
Cu1lUp.	 cūlikā-upaniṣad 	Title
Da1t2ha1dh.	 dāṭhādhātu-vaṁśa 	Title
Da1yabh.	 dāyabhāga 	Title
Da1yakramas.	 dāya-krama-saṁgraha 	Title
Da1yat.	 dāyatattva 	Title
DaivBr.	 daivata-brāhmaṇa 	Title
Das3.	 daśakumāra-carita 	Title
Da1s3.	 daśakumāra-carita 	Title
Das3ar.	 daśarūpa 	Title
Dattakac.	 dattakacandrikā 	Title
Devi1bhP.	 devī-bhāgavata-purāṇa 	Title
Devi1m.	 devī-māhātmya 	Title
Dev.	 devī-māhātmya 	Title
Des3i1n.	 deśī-nāma-mālā 	Title
Dha1tup.	 dhātupāṭha 	Title
Dha1t.	 dhātupāṭha 	Title
Dhanam2j.	 dhanaṁjaya-vijaya 	Title
Dhanv.	 dhanvantari 	Author
Dharmas.	 dharmasaṁgraha 	Title
Dharmas3arm.	 dharmaśarmābhyudaya 	Title
Dharmas3.	 dharmaśarmābhyudaya 	Title
Dharmav.	 dharmaviveka 	Title
Dhu1rtan.	 dhūrtanartaka 	Title
Dhu1rtas.	 dhūrtasamāgama 	Title
Dhya1nabUp.	 dhyānabindu-upaniṣad 	Title
Di1p.	 dīpikā 	Title
DivyA7v.	 divyāvadāna 	Title
Divya1v.	 divyāvadāna 	Title
Divya7v.	 divyāvadāna 	Title
Divya4v.	 divyāvadāna 	Title
Dra1hy.	 drāhyāyaṇa 	Author
Dra1hyS3r.	 drāhyāyaṇa-śrauta-sūtra 	Title
Du1ta7n3g.		?
Durga1v.	 durgāvilāsa 	Title
Ga1rgi1S.	 gārgī-saṁhitā 	Title
Ga1rud2aP.	 gāruḍa-purāṇa 	Title
GarP.	 gāruḍa-purāṇa 	Title
Ga1tha1sam2gr.	 gāthāsaṁgraha 	Title
Gal.	Demetrius Galanos's Lexiko: sanskritikes, anglikes, hellenikes	Title
Gan2P.	 gaṇeśa-purāṇa 	Title
Gan2ar.	 gaṇaratna-mahodadhi 	Title
Gan2ap.	 gaṇa-pāṭha 	Title
Gan2aratna7v.	 gaṇaratna-mahodadhi 	Title
Gan2it.	 gaṇitādhyāya 	subtitle
GarbhUp.	 garbha-upaniṣad 	Title
Gauragan2.	 gauragaṇoddeśa 	Title
Gaut.	 gautama-dharma-śāstra 	Title
Ghat2.	 ghaṭakarpara 	Title
Gi1t.	 gīta-govinda 	Title
Gmn.	Grassmann	Author
GobhS3ra1ddh.	 gobhila-śrāddha-kalpa 	Title
Gobh.	 gobhila-śrāddha-kalpa 	Title
GobhGr2.	 gobhila 's gṛhya-sūtra 	Title
Gol.	 golādhyāya 	subtitle
GopBr.	 gopatha-brāhmaṇa 	Title
Goraksh.	 gorakṣa-śataka 	Title
Gr2S.	 gṛhya-sūtra 	Literary category
GS.	 gṛhya-sūtra 	Literary category
Gr2S3rS.	 gṛhya-sūtra  and  śrauta-sūtra 	Literary category
S3rGr2S.	 gṛhya-sūtra  and  śrauta-sūtra 	Literary category
GrS3.		?
Gr2ihya1s.	 gṛhyāsaṁgraha 	Title
Grahay.	 grahayajña-tattva 	subtitle
Hat2hapr.	 haṭha-pra-dīpikā 	Title
HParis3.	 hemacandra 's  pariśiṣṭaparvan 	Title
HYog.	 hemacandra 's  yoga-śāstra 	Title
HYogas.	 hemacandra 's  yoga-śāstra 	Title
HYogas3.	 hemacandra 's  yoga-śāstra 	Title
Ha1l.	 hāla 	Author
Ha1r.	 hārīta 	Author
Ha1sy.	 hāsyārṇava 	Title
Ha1yan.	 hāyana-ratna , by  balabhadra 	Title
Harav.	 haravijaya 	Title
Haravij.	 haravijaya 	Title
Hariv.	 harivaṁśa 	Title
Hastar.	 hasta-ratnāvalī 	Title
Hcar.	 harṣacarita 	Title
Hcat.	 hemādri 's  caturvarga-cintāmaṇi 	Title
Hemac.	 hemacandra 	Author
HirGr2.	 hiraṇyakeśin-gṛhya-sūtra 	Title
HirP.	 hiraṇyakeśin-pitṛmedha-sūtra 	Title
Hit.	 hitopadeśa 	Title
Hora1s3.	 horāśāstra 	Title
Hparis3.	 hemacandra 's  pariśiṣṭaparvan 	Title
Hpar.	 hemacandra 's  pariśiṣṭaparvan 	Title
I1s3Up.	 īśa-upaniṣad 	Title
I1s3aUp.	 īśa-upaniṣad 	Title
IW.	Indian Wisdom, by Sir M. Monier-Williams	Title
Il.	Iliad	Title
Inscr.	Inscriptions	Title
IndSt.	Indische Studien by A. Weber	Title
Ja1ba1lUp.	 jābāla-upaniṣad 	Title
Ja1ba1laUp.	 jābāla-upaniṣad 	Title
Ja1takam.	 jātakamālā 	Title
Ja1t.	 jātakamālā 	Title
Jaim.	 jaimini 	Author
JaimBh.	 jaimini-bhārata ,  āśvamedhika-parvan 	subtitle
JaimBha1r.	 jaimini-bhārata ,  āśvamedhika-parvan 	subtitle
JaimBr.	 jaiminīya-brāhmaṇa 	Title
JaimUp.	 jaiminīya-upaniṣad 	Title
Jain.	 jaina  literature	Literary category
Jyot.	 jyotiṣa 	Literary category
Jn5a1ta1dh.	 jñātā-dharma-kathā 	Title
K.		?
Ka1d.	 kādambarī 	Title
Ka1lP.	 kālikā-purāṇa 	Title
Ka1lac.	 kālacakra 	Title
Ka1laka7c.	 kālakācārya-kathānaka 	Title
Ka1lanirn2.	 kālanirṇaya 	Title
Ka1lid.	 kālidāsa 	Author
Ka1m.	 kāmandakīya-nītisāra 	Title
Ka1ran2d2.	 kāraṇḍa-vyūha 	Title
Ka1r.	 kāraṇḍa-vyūha 	Title
Ka1s3.	 kāśikā-vṛtti 	Title
Ka1s3i1Kh.	 kāśī khaṇḍa , from the  skanda-purāṇa 	subtitle
Kas3i1Kh.	 kāśī khaṇḍa , from the  skanda-purāṇa 	subtitle
Ka1t.	 kātantra 	Title
Ka1t2h.	 kāṭhaka 	Literary category
Kat2h.	 kāṭhaka 	Literary category
Ka1t2hAnukr.	 kāṭhaka anukramaṇī 	Title
Ka1t2hGr2.	 kāṭhaka-gṛhya-sūtra 	Title
Ka1ty.	 kātyāyana 	Author
Ka1tyS3r.	 kātyāyana-śrauta-sūtra 	Title
Ka1v.	 kāvya  literature	Literary category
Ka1vya7d.	 kāvyādarśa 	Title
Ka1vyac.	 kāvyacandrikā 	Title
Ka1vyak.	 kāvyakalpa-latā 	Title
KaivUp.	 kaivalya-upaniṣad 	Title
Kaiy.	 kaiyaṭa ,  kaiyyaṭa 	Author
KalkiP.	 kalki-purāṇa 	Title
Kalpas.	 kalpa-sūtra 	Literary category
Kalpat.	 kalpataru 	Title
Kalya1n2am.	 kalyāṇamandira-stotra 	Title
Kan2.	 kaṇāda 's  vaiśeṣika-sūtra 	Title
Kap.	 kapila 	Author
KapS.	 kapila 's sāṁkhya-pravacana 	Title
KapSam2h.	 kapila-saṁhitā ,  kapila-purāṇa 	Title
Kapisht2h.	 kapiṣṭhala-saṁhitā 	Title
Karmapr.	 karmapradīpa 	Title
Kat2hUp.	 kaṭha-upaniṣad 	Title
Katha1s.	 kathāsaritsāgara 	Title
Katha7rn2.	 kathārṇava 	Title
Kat2ha7rn2.	 kathārṇava 	Title
Kaus3.	 kauśika-sūtra 	Title
KaushA1r.	 kauṣītaki-āraṇyaka 	Title
KaushBr.		?
KaushUp.	 kauṣītaki-upaniṣad 	Title
Kautukar.	 kautukaratnākara 	Title
Kautukas.	 kautukasarvasva 	Title
Kavik.	 kavikalpa-latā 	Title
Kavikalpat.	 kavikalpataru 	Title
Ked.	 kedāra 's  vṛtti-ratnākara 	Title
KenUp.	 kena-upaniṣad 	Title
KenaUp.	 kena-upaniṣad 	Title
Kir.	 kirātārjunīya 	Title
Kosht2hi1pr.	 koṣṭhīpradīpa 	Title
Kpr.	 kāvyaprakāśa 	Title
Ka1vyapr.	 kāvyaprakāśa 	Title
Kr2ishis.	 kṛṣisaṁgraha 	Title
Kramadi1p.	 kramadīpikā 	Title
Kshem.	 kṣemendra 	Author
Kshiti7s3.	 kṣitīśa-vaṁśāvalī-carita 	Title
KshurUp.	 kṣurikā-upaniṣad 	Title
Ku1rmaP.	 kūrma-purāṇa 	Title
Kula7rn2.	 kulārṇava-tantra 	Title
Kulad.	 kuladīpikā 	Title
Kull.	 manvarthamuktāvalī ,  kullūka  bhaṭṭa 's commentary on  manu-smṛti 	Title
Kum.	 kumāra-sambhava 	Title
Kusum.	 kusumāñjali 	Title
Kut2t2ani1m.	 kuṭṭanīmata 	Title
Kuval.	 kuvalayānanda 	Title
Kuv.	 kuvalayānanda 	Title
L.	Lexicographers, esp. such as  amarasiṁha ,  halāyudha ,  hemacandra , &c.	Author
La1t2y.	 lāṭyāyana 	Author
Laghuj.	 laghujātaka , by  varāha-mihira 	Title
Laghuk.	 laghukaumudī 	Title
Lalit.	 lalita-vistara 	Title
La1t2yS3r.	 lāṭyāyana-śrauta-sūtra 	Title
Li1l.	 līlāvatī  of  bhāskara 	Title
Li1la1v.	 līlāvatī  of  bhāskara 	Title
Lin3gaP.	 liṅga-purāṇa 	Title
Lokapr.		?
MBh.	 mahābhārata 	Title
ML.	Macdonell's dictionary, &c.	Title
MW.	Monier-Williams' Sanskrit-English Dictionary, 1st edition with marginal notes	Title
MWB.	Monier-Williams' Buddhism in its connexion with  brāhmaṇ ism &  hindū ism: and in its contrast with Christianity	Title
Ma1lati1m.	 mālatīmādhava 	Title
Ma1lav.	 mālavikāgnimitra 	Title
Ma1n2d2S3.	 māṇḍūkī-śikṣā 	Title
Ma1n2d2Up.	 māṇḍūkya-upaniṣad , 12  mantra s	Title
Ma1nGr2.	 mānava-gṛhya-sūtra 	Title
Ma1nGr2S.	 mānava-gṛhya-sūtra 	Title
Ma1nS3r.	 mānava-śrauta-sūtra 	Title
Ma1nGr2S3rS.	 mānava-gṛhya-sūtra 	Title
Ma1rkP.	 mārkaṇḍeya-purāṇa 	Title
Ma1rk.	 mārkaṇḍeya-purāṇa 	Title
Madanav.	 madanavinoda 	Title
Madanap.	 madanavinoda 	Title
Madhus.	 madhusūdana 	Author
Maha1n.	 mahānāṭaka 	Title
Maha1vy.	 mahā-vyutpatti 	Title
Mahi1dh.	 mahīdhara 	Author
MaitrS.	 maitrāyaṇī-saṁhitā 	Title
Maitr.	 maitrāyaṇī-saṁhitā 	Title
MaitrUp.	 maitrī-upaniṣad 	Title
Malama1sat.	 malamāsatattva 	Title
Mall.	 mallinātha 	Author
Mallin.	 mallinātha 	Author
Ma1llin.	 mallinātha 	Author
Mallapr.	 mallaprakāśa 	Title
MantraBr.	 mantra-brāhmaṇa 	Title
Mantram.	 mantramahodadhi 	Title
Mas3.	 maśaka 	Author
MatsyaP.	 matsya-purāṇa 	Title
Matsyas.	 matsyasūkta 's  śabdakalpadruma 	Title
Mbh.	 mahābhārata 	Title
Mcar.	 mahāvīra-caritra 	Title
Megh.	 meghadūta 	Title
Mit.	 mitākṣarā 	Title
Ml.	Macdonell's dictionary, &c.	Title
Mn.	 manu-smṛti 	Title
Mr2icch.	 mṛcchakaṭikā 	Title
Mudr.	 mudrārākṣasa 	Title
MuktUp.	 muktikā-upaniṣad 	Title
Mun2d2UP.	 muṇḍaka-upaniṣad 	Title
Mun2d2Up.	 muṇḍaka-upaniṣad 	Title
NBD.	Boehtlingk's Sanskrit-Woerterbuch in kuerzerer fassung	Title
Na1d2i1pr.	 nāḍīprakāśa 's  śabdakalpadruma 	Title
Na1g.	 nāgānanda 	Title
Na1r.	 nārada-smṛti ,  nāradīya-dharma-śāstra 	Title
Na1rP.	 nāradīya-purāṇa 	Title
Na1rS.	 nārada-saṁhitā 	Title
Na1rUp.	 nārāyaṇa-upaniṣad 	Title
Maha1na1rUp.	 nārāyaṇa-upaniṣad 	Title
Na1t2yas3.	 nāṭyaśāstra 	Title
Naigh.	 naighaṇṭuka , commented on by  yāska 	subtitle
Naish.	 naiṣadha-carita 	Title
Nal.	 nalopākhyāna 	subtitle
N.	 nalopākhyāna 	subtitle
Nalac.	 nalacampū  or  damayantīkathā 	Title
Nalo7d.	 nalodaya 	Title
NandiP.	 nandi-purāṇa 	Title
NarasP.	 narasiṁha-purāṇa 	Title
Ni1lak.	 nīlakaṇṭha 	Author
NilarUp.	 nīlarudra-upaniṣad 	Title
Ni1l.	 nīlakaṇṭha 	Author
Ni1tis.	 kāmandakīya-nītisāra 	Title
Ni1t.	 kāmandakīya-nītisāra 	Title
Nid.	 mādhava-nidāna 	Title
Nida1nas.	 nidāna-sūtra 	Title
Nir.	 nirukta , by  yāska 	Title
Nirn2ayas.	 nirṇayasindhu 	Title
Npr.	 nighaṇṭuprakāśa 	Title
Nigh.	 nighaṇṭuprakāśa 	Title
Nr2isUp.	 nṛsiṁha-tāpanīya-upaniṣad 	Title
Nya1yad.	 nyāya 	Literary category
Nya1yak.	 nyāyakośa 	Title
Nya1yam.	 nyāyamālā-vistara 	Title
Nya1yas.	 nyāyasūtra 	Title
PSarv.	 purāṇa-sarvasva 	Title
Pa1n2.	 pāṇini 	Author
Pa1n2S3.	 pāṇinīya-śikṣā 	Title
Pa1pabuddhidharm.	 pāpabuddhidharmabuddhikathānaka 	Title
Pa1rGr2.	 pāraskara-gṛhya-sūtra 	Title
Pa1rGr2S.	 pāraskara-gṛhya-sūtra 	Title
Pa1rs3van.	 pārśvanātha-caritra 	Title
Pa1rvat.	 pārvatī-pariṇaya 	Title
Padap.	 padapāṭha 	Title
PadmaP.	 padma-purāṇa 	Title
Padyas.	 padyasaṁgraha 	Title
Pan5cad.	 pañcadaṇḍacchattra-prabandha 	Title
Pan5car.	 pañcarātra 	Title
Pan5cat.	 pañcatantra 	Title
Pan5c.	 pañcatantra 	Title
Pan5cavBr.	 pañca-viṁśa-brāhmaṇa 	Title
Para1s3.	 parāśara-smṛti 	Title
Param.	 paramārtha-sāra 	Title
Paribh.	 paribhāṣendu-śekhara 	Title
Pat.	 patañjali 	Author
Phetk.	 phetkāriṇī-tantra 	Title
Phet2k.	 phetkāriṇī-tantra 	Title
Phit2S.	 phiṭ-sūtra 	Title
Pin3g.	 piṅgala Scholiast, i.e.  halāyudha 	Author
Pra1t.	 prātiśākhya 	Literary category
Pra1yas3c.	 prāyaścitta-tattva 	Title
Pra7yaS3c.	 prāyaścitta-tattva 	Title
Pra7yas3c.	 prāyaścitta-tattva 	Title
Prab.	 prabodha-candrodaya 	Title
Prabh.	 prabodha-candrodaya 	Title
Pracan2d2.	 pracaṇḍa-pāṇḍava 	Title
Pras3nUp.	 praśna-upaniṣad 	Title
Pras3naUp.	 praśna-upaniṣad 	Title
Prasan3g.	 prasaṅgābharaṇa 	Title
Prasannar.	 prasannarāghava 	Title
Prasamar.	 prasannarāghava 	Title
Prasann.	 prasannarāghava 	Title
Prata1p.	 pratāparudrīya 	Title
Prata1par.	 pratāparudrīya 	Title
Pratijn5a1S.	 pratijñā-sūtra 	Title
Pratijn5a1s.	 pratijñā-sūtra 	Title
Pravar.	 pravara  texts	Literary category
Prayog.	 prayogāmṛta 	Title
Prayogar.	 prayogaratna 	Title
Priy.	 priyadarśikā 	Title
Priyad.	 priyadarśikā 	Title
Pur.	 purāṇa s	Literary category
Purusho7tt.	 puruṣottama-tattva 	Title
Pushpas.	 puṣpa-sūtra 	Title
R.	 rāmāyaṇa 	Title
R2itus.	 ṛtusaṁhāra 	Title
R2it.	 ṛtusaṁhāra 	Title
RAnukr.	 ṛ  v-anukramaṇikā 	Title
RPra1t.	 ṛg-veda-prātiśākhya 	Title
RTL.	Religious Thought and Life in India, also called ' brāhman ism and  hindū ism,' by Sir M. Monier-Williams	Title
RV.	 ṛg-veda 	Title
Ra1ghav.	 rāghavapāṇḍavīya 	Title
Ra1gh.	 rāghavapāṇḍavīya 	Title
Ra1jat.	 rājataraṁgiṇī 	Title
Ra1j.	 rājataraṁgiṇī 	Title
Ra1mag.	 rāmagītā 	Title
Ra1matUp.	 rāmatāpanīya-upaniṣad 	Title
Ra1mat.	 rāmatāpanīya-upaniṣad 	Title
Ra1mapu1ja1s3.	 rāmapūjāsaraṇi 	Title
Ra1sal.	 rāsalīlā 	Title
Ragh.	 raghuvaṁśa 	Title
Raghuv.	 raghuvaṁśa 	Title
Rasar.	 rasaratnākara 	Title
Rase7ndrac.	 rasendracintāmaṇi 	Title
Rasik.	 rasikaramaṇa 	Title
Ratna7.	 ratnāvalī 	Title
Ratn.	 ratnāvalī 	Title
Ra1tn.	 ratnāvalī 	Title
Ratna1v.	 ratnāvalī 	Title
Ratna7v.	 ratnāvalī 	Title
Ratnak.		?
Reva1Kh.	 revā-khaṇḍa 	Title
Romakas.	 romakasiddhānta 	Title
Rpra1t.	 ṛg-veda-prātiśākhya 	Title
Rudray.	 rudrayāmala 	Title
Rv.	 ṛg-veda 	Title
S3Br.	 śatapatha-brāhmaṇa 	Title
S3a1k.	 śākaṭāyana 	Author
S3a1kta7n.	 śāktānanda-taraṁgiṇī 	Title
S3a1n3khBr.	 śāṅkhāyana-brāhmaṇa 	Title
S3a1n3khGr2.	 śāṅkhāyana-gṛhya-sūtra 	Title
S3a1n3khGr.	 śāṅkhāyana-gṛhya-sūtra 	Title
S3a1n3khS3r.	 śāṅkhāyana-śrauta-sūtra 	Title
S3a1ntik.	 śāntikalpa 	Title
S3a1ntis3.	 śāntiśataka 	Title
S3a1ntas3.	 śāntiśataka 	Title
S3a1rad.	 śāradā-tilaka 	Title
S3a1rn3gP.	 śārṅgadhara-paddhati 	Title
S3a1rn3gS.	 śārṅgadhara-saṁhitā 	Title
S3a1rn3g.	 śārṅgadhara 	Author
S3arn3g.	 śārṅgadhara 	Author
S3ak.	 śakuntalā 	Title
S3a1k.	 śakuntalā 	Title
S3aktir.	 śaktiratnākara 	Title
S3am2kar.	 śaṁkara-vijaya 	Title
S3am2k.	 śaṁkarācārya 	Author
S3am2karacetov.	 śaṁkara-cetovilāsa 	Title
S3ambhMa1h.		?
S3atarUp.	 śatarudriya-upaniṣad 	Title
S3atr.	 śatruṁjaya-māhātmya 	Title
S3i1l.	 śīlāṅka 	Author
S3iksh.	 śikṣā 	Literary category
S3iraUp.	 śira-upaniṣad 	Title
S3is3.	 śiśupāla-vadha 	Title
S3iva.	 śiva-sūtra 	Title
S3ivaP.	 śiva-purāṇa 	Title
S3ivP.	 śiva-purāṇa 	Title
S3ivag.	 śivagītā , ascribed to the  padma-purāṇa 	subtitle
S3r2in3ga1r.	 śṛṅgāra-tilaka 	Title
S3r2in3ga1rat.	 śṛṅgāra-tilaka 	Title
S3ra1ddhak.	 śrāddhakalpa-bhāṣya 	Title
S3ra1ddhac.	 śrāddha-candrikā 	Title
Kalpabh.	 śrāddhakalpa-bhāṣya 	Title
S3ri1kan2t2h.	 śrīkaṇṭha-carita 	Title
S3ri1mMa1h.	 śrīmāla-māhātmya 	Title
S3rutab.	 śrutabodha 	Title
S3rut.	 śrutabodha 	Title
S3ukas.	 śukasaptati 	Title
S3uk.	 śukasaptati 	Title
S3ulbas.	 śulba-sūtra 	Literary category
S3ulb.	 śulba-sūtra 	Literary category
S3vetUp.	 śvetāśvatara-upaniṣad 	Title
SS3am2kar.	 saṁkṣepa-śaṁkara-vijaya 	Title
SS3am2k.	 saṁkṣepa-śaṁkara-vijaya 	Title
S3rS.		?
S3r.		?
S3us3r.	 suśruta 	Title
S3u1dradh.	 śūdra-dharma-tattva 	Title
SV.	 sāma-veda 	Title
SVA1r.	 sāma-veda-āraṇyaka 	Title
Sa1h.	 sāhitya-darpaṇa 	Title
Saddh.	 sāhitya-darpaṇa 	Title
Sa1m2khyak.	 sāṁkhyakārikā 	Title
Sa1m2khyapr.	 sāṁkhyapravacana 	Title
Sa1n3khyak.	 sāṁkhyakārikā 	Title
Sa1mavBr.	 sāma-vidhāna-brāhmaṇa 	Title
Sa1y.	 sāyaṇa 	Author
S3a1y.	 sāyaṇa 	Author
SaddhP.	 saddharma-puṇḍarīka 	Title
Sadukt.	 sadukti-karṇāmṛta 	Title
Sam2gi1t.	 saṁgīta-sārasaṁgraha 	Title
Sam2g.		?
Sam2gi1tas.	 saṁgīta-sārasaṁgraha 	Title
Sam2hUp.	 saṁhitā-upaniṣad-brāhmaṇa 	Title
Sam2hitUp.	 saṁhitā-upaniṣad-brāhmaṇa 	Title
Sam2hitop.	 saṁhitā-upaniṣad-brāhmaṇa 	Title
Sam2ska1rak.	 saṁskārakaustubha 	Title
Sam2nyUp.	 saṁnyāsa-upaniṣad 	Title
Sarasv.	 sarasvatī-kaṇṭhābharaṇa , by  bhoja 	Title
SarvUp.	 sarva-upaniṣat-sāra 	Title
Sarvad.	 sarvadarśana-saṁgraha 	Title
S3arvad.	 sarvadarśana-saṁgraha 	Title
Sarv.	 sarvadarśana-saṁgraha 	Title
Setub.	 setubandha 	Title
Shad2gurus3.	 ṣaḍguruśiṣya 	Title
Shad2vBr.	 ṣaḍviṁśa-brāhmaṇa 	Title
Siddh.	 siddhānta-kaumudī 	Title
Siddha7ntas3.	 siddhāntaśiromaṇi 	Title
SiddhS3ir.	 siddhāntaśiromaṇi 	Title
Sin6ha7s.	 siṁhāsana-dvātriṁśikā  or  vikramāditya-caritra ,  jaina  recension	Title
SkandaP.	 skanda-purāṇa 	Title
Smr2itik.	 smṛtikaumudī 	Title
Smr2itit.	 smṛtitattva ; the numbers xxix & xxx mark the additional texts  graha-yajña  and  tīrtha-yātrā 	Title
Su1ryad.	 sūryadeva-yajvan 	Title
Su1ryapr.	 sūryaprajñapti 	Title
Su1ryap.	 sūryaprajñapti 	Title
Su1ryas.	 sūryasiddhānta 	Title
S3u1ryas.	 sūryasiddhānta 	Title
Subh.	 subhāṣitāvali 	Title
Sukh.	 sukhāvatī-vyūha 	Title
Suparn2.	 suparṇādhyāya 	Title
Sus3r.	 suśruta 	Title
S3usr.	 suśruta 	Title
S3us3r.	 suśruta 	Title
Suvarn2apr.	 suvarṇaprabhāsa 	Title
Svapnac.	 svapnacintāmaṇi 	Title
SV.Paris3.	 soma-veda-pariśiṣṭa 	Title
T.	 tārānātha  tarkavācaspati 's  vācaspatyam , Sanskrit dictionary	Title
T2od2ar.	 toḍarānanda 	Title
TA1r.	 taittirīya-āraṇyaka 	Title
TaittA1r.	 taittirīya-āraṇyaka 	Title
TAnukr.	 taittirīya-anukramaṇī 	Title
TBr.	 taittirīya-brāhmaṇa 	Title
TB.	 taittirīya-brāhmaṇa 	Title
TPra1t.	 taittirīya-prātiśākhya 	Title
TS.	 taittirīya-saṁhitā 	Title
TUp.	 taittirīya-upaniṣad 	Title
Ta1j.	 tājaka 	Literary category
Ta1n2d2yaBr.	 tāṇḍya-brāhmaṇa 	Title
Ta1n2d2Br.	 tāṇḍya-brāhmaṇa 	Title
Tan2d2ina1mUp.	 taṇḍinām-upaniṣad 	Title
Tantras.	 tantrasāra 	Title
Tantra.	 tantrasāra 	Title
Tarkas.	 tarkasaṁgraha 	Title
Tattvas.	 tattvasamāsa 	Title
TejobUp.	 tejobindu-upaniṣad 	Title
Tithya1d.	 tithyāditya 	Title
Ts3Up.	 triśikhi-brāhmaṇa-upaniṣad 	Title
Un2.	 uṇādi-sūtra 	Title
Un2k.	 uṇādikalpa 	Title
Un2vr2.	 uṇādi-vṛtti 	Title
Up.	 upaniṣad 	Literary category
Upal.	 upalekha 	Literary category
Uttamac.	 uttamacaritra-kathānaka , prose version	Title
Uttarar.	 uttararāma-carita 	Title
Uttar.	 uttararāma-carita 	Title
Udbh.	 udbhaṭa 	Author
V.	 vārāha s	Literary category
V.P.	 viṣṇu-purāṇa 	Title
VBr.	 vaṁśa-brāhmaṇa 	Title
VP.	 viṣṇu-purāṇa 	Title
VPra1t.	 vājasaneyi-saṁhitā-prātiśākhya 	Title
VS.	 vājasaneyi-saṁhitā 	Title
Va1gbh.	 vāgbhaṭālaṁkāra 	Title
Va1kyap.	 vākyapadīya 	Title
Va1m.	 vāmana 's  kāvyālaṁkāravṛtti 	Title
Va1mP.	 vāmana-purāṇa 	Title
Va1ra1hi1t.	 vārāhītantra 	Title
Va1s.	 vāsavadattā 	Title
Va1sav.	 vāsavadattā 	Title
Va1sant.	 vāsantikā 	Title
Va1stuv.	 vāstuvidyā 	Literary category
Va1tsya1y.	 vātsyāyana 	Author
Va1tsy.	 vātsyāyana 	Author
Va1yuP.	 vāyu-purāṇa 	Title
VahniP.	 vahni-purāṇa 	Title
Vaidyaji1v.	 vaidyajīvana 	Title
Vait.	 vaitāna-sūtra 	Title
Vajracch.	 vajracchedikā 	Title
Vajras.	 vajrasūci 	Title
Vajr.	 vajrasūci 	Title
VarBr2.	 varāha-mihira 's  bṛhajjātaka 	Title
VarBr2S.	 varāha-mihira 's  bṛhat-saṁhitā 	Title
Var.	 varāha-mihira 	Author
VarP.	 varāha-purāṇa 	Title
Va1rP.	 varāha-purāṇa 	Title
Vallabh.	 vallabha 	Author
VarYogay.	 varāha-mihira 's  yogayātrā 	Title
Vas.	 vasiṣṭha 	Author
Vasantar.	 vasantarāja 's  śākuna 	Title
Vcar.	 vikramāṅkadeva-carita , by  bilhaṇa 	Title
Veda1ntas.	 vedāntasāra 	Title
Veda7ntap.	 vedāntaparibhāṣā 	Title
Veda7ntas.	 vedāntasāra 	Title
Veda7nt.	 vedāntasāra 	Title
Vet.	 vetāla-pañcaviṁśatikā 	Title
Ven2is.	 veṇī-saṁhāra 	Title
Vi1rac.	 vīracarita 	Title
Viddh.	 viddhaśālabhañjikā 	Title
Vidvanm.	 vidvan--moda-taraṁgiṇī 	Title
Vikr.	 vikramorvaśī 	Title
Vis3van.	 viśvanātha  daivajña 	Author
Vishn2.	 viṣṇu-smṛti ,  viṣṇu-sūtra ,  vaiṣṇava-dharma-śāstra 	Title
Vishn2us.	 viṣṇu-smṛti ,  viṣṇu-sūtra ,  vaiṣṇava-dharma-śāstra 	Title
Vop.	 vopadeva 	Author
Vpra1t.	 vājasaneyi-saṁhitā-prātiśākhya 	Title
Vr2ishabha1n.	 vṛṣabhānujā-nāṭikā , by  mathurā-dāsa 	Title
Vr2ishabha7n.	 vṛṣabhānujā-nāṭikā , by  mathurā-dāsa 	Title
Vr2ishabh.	 vṛṣabhānujā-nāṭikā , by  mathurā-dāsa 	Title
Vyavaha1rat.	 vyavahāratattva 	Title
Vratapr.	 vrata-prakāśa 	Title
W.	Horace H. Wilson	Author
YA1jn5.	 yājñavalkya 	Author
Ya1jn5.	 yājñavalkya 	Author
YajurV.	 yajur-veda 	Literary category
Yogas.	 yoga-sūtra 	Title
Yogas3Up.	 yogaśikhā-upaniṣad 	Title
S3ikhUp.	 yogaśikhā-upaniṣad 	Title
YogatUp.	 yogatattva-upaniṣad 	Title
Yogava1s.	 yogavāsiṣṭha-sāra 	Title
